('Прямоугольник.png', 'Прямоугольник', 'Прямоугольник — четырёхугольник, у которого все углы прямые (равны 90 градусам).'), 
('Ромб.png', 'Ромб', 'Ромб — это параллелограмм, у которого все стороны равны.'), 
('Параллелограмм.png', 'Параллелограмм', 'Параллелогра́мм — это четырёхугольник, у которого противоположные стороны попарно параллельны, то есть лежат на параллельных прямых. Частными случаями параллелограмма являются прямоугольник, квадрат и ромб.'), 
('Треугольник.png', 'Треугольник', 'Треуго́льник (в евклидовом пространстве) — геометрическая фигура, образованная тремя отрезками, которые соединяют три точки, не лежащие на одной прямой. Указанные три точки называются вершинами треугольника, а отрезки — сторонами треугольника. Часть плоскости, ограниченная сторонами, называется внутренностью треугольника: нередко треугольник рассматривается вместе со своей внутренностью (например, для определения понятия площади).'), 
('Трапеция.png', 'Трапеция', 'Трапе́ция — выпуклый четырёхугольник, у которого две стороны параллельны, а две другие стороны не параллельны. Иногда в определении трапеции опускают последнее условие (см ниже). Параллельные противоположные стороны называются основаниями трапеции, а две другие — боковыми сторонами. Средняя линия — отрезок, соединяющий середины боковых сторон.'), 
('Правильный шестиугольник.png', 'Правильный шестиугольник', 'Правильным называется шестиугольник, у которого все стороны равны, а все внутренние углы равны 120°.'), 
('Цилиндр.png', 'Цилиндр', 'Цили́ндр — геометрическое тело, ограниченное цилиндрической поверхностью и двумя параллельными плоскостями, пересекающими её.'), 
('Куб.png', 'Куб', 'Куб (иногда гекса́эдр или правильный гекса́эдр) — правильный многогранник, каждая грань которого представляет собой квадрат. Частный случай параллелепипеда и призмы.'), 
('Пирамида.png', 'Пирамида', 'Пирами́да — многогранник, одна из граней которого (называемая основанием) — произвольный многоугольник, а остальные грани (называемые боковыми гранями) — треугольники, имеющие общую вершину. По числу углов основания различают пирамиды треугольные (тетраэдр), четырёхугольные и т. д. Пирамида является частным случаем конуса.'), 
('Прямоугольный параллелепипед.png', 'Прямоугольный параллелепипед', 'Прямоуго́льный параллелепи́пед (кубоид) — многогранник с шестью гранями, каждая из которых является в общем случае прямоугольником.'), 
('Сфера.png', 'Сфера', 'Сфе́ра — геометрическое место точек в пространстве, равноудаленных от некоторой заданной точки (центра сферы).'), 
('Треугольная призма.png', 'Треугольная призма', 'Треугольная призма — призма с тремя боковыми гранями. Этот многогранник имеет в качестве граней треугольное основание, его копию, полученную в результате параллельного переноса и 3 грани, соединяющие соответствующие стороны. Прямая треугольная призма имеет прямоугольные боковые стороны, в противном случае призма называется косой.'), 
('Конус.png', 'Конус', 'Ко́нус — поверхность, образованная в пространстве множеством лучей (образующих конуса), соединяющих все точки некоторой плоской кривой (направляющей конуса) с данной точкой пространства (вершиной конуса).'), 
('Шар.png', 'Шар', 'Шар — геометрическое тело; совокупность всех точек пространства, находящихся от центра на расстоянии, не больше заданного. Это расстояние называется радиусом шара. Шар образуется вращением полукруга около его неподвижного диаметра. Этот диаметр называется осью шара, а оба конца указанного диаметра — полюсами шара. Поверхность шара называется сферой: замкнутый шар включает эту сферу, открытый шар — исключает.'), 
('Полукруг.png', 'Полукруг', 'Полукруг — сегмент круга, хордой которого является диаметр этого круга, и дуга окружности, лежащая между концами диаметра.')